xxx NB: occhio al fuso orario. Sul server e android possono avere fusi orari diversi, quindi le request dei messaggi non vanno bene
xxx NB: se il WS non risponde, ciedo le categorie, vado in un altra app, mi arriva un mess di errore che la mia app é finita male. 
	Soluzione? tolgo la progrss bar
xxx NB l catgorie non fanno lo scroll
--- La lista dgli ultimi enne messaggi????? Da fare?
--- nlla list viw tagliar i titoli
xxx s ripart l app ripart un nuovo srvizio? No, s killo l app  la riapro il srvizio non lo ricra
xxx nl srvizio controllar s cé connssion di rete: da tstare
xxx la lista di msg dv ssr ordinata sia pr lnco mss sia pr l notifich
--- sul tablt la dim di caré piccola
--- icona di usina é spostata a dx
--- qunado apre la prima volta compare le catgorie
--- sarbbe meglio che il mnu foss piu grandsul tablt
