TODO:
xxx handling exception: modifico la CustomDateDeserializer, richiedo le categories aprendo la pagina dei messages. Mi da una pag di errore. Dovrei agganciare lďż˝ex, loggarla, e visualizzare una pag di default mia
xxx interface
xxx log to files
xxx menu distinto per utente mi serve sapere il nome dell utente loggato
xxx layout pagina di errore
xxx layout login page
xxx interface design
xxx validazione campi sendmessage
--- cďż˝ďż˝ un warning sul file tiles e la localizzazione... tiles_en.xml
--- nella form non tiene memorizzate le categorie qunado la form da errore
--- nella login se il DBMS ĂŠ giĂş mi dice user pass errati. Dovrebbe dirmi db giĂş o fatal error
--- tomcat da questo errore 
--- se apro il link senza home non mi mostra la login
--- quando clikko su logout in realta non mi slogga
---- quando clicco sul menu non mi fa l´active in automatico
 
ONWORKING:
xxx non va il css def in layout.jsp e utilizzato in menu.jsp e home.jsp
xxx caricare il file di properties
xxx ho messo un commento sui tiles nel dispatcher-context.xml
