TODO:
xxx handling exception: modifico la CustomDateDeserializer, richiedo le categories aprendo la pagina dei messages. Mi da una pag di errore. Dovrei agganciare lďż˝ex, loggarla, e visualizzare una pag di default mia
xxx interface
xxx log to files
xxx menu distinto per utente mi serve sapere il nome dell utente loggato
xxx layout pagina di errore
xxx layout login page
xxx interface design
xxx validazione campi sendmessage
--- cďż˝ďż˝ un warning sul file tiles e la localizzazione... tiles_en.xml
--- nella form non tiene memorizzate le categorie qunado la form da errore
--- nella login se il DBMS ĂŠ giĂş mi dice user pass errati. Dovrebbe dirmi db giĂş o fatal error
xxx se apro il link senza home non mi mostra la login
xxx quando clikko su logout in realta non mi slogga
xxx implementare i messagi di errori/conferma come fa la interfaccia grafica?
xxx quando clicco sul menu non mi fa lďż˝active in automatico
--- sarebbe meglio se il ws ritorna errore generico e001 e io lo visualizzo tradotto
--- tutte le scritte dellÂ´interfaccia in portoghese
xxx manca il bilingue
--- non mi mette in default il pt
--- quando i box sono piccoli l´header viene troppo su, non sta bene

ONWORKING:
xxx non va il css def in layout.jsp e utilizzato in menu.jsp e home.jsp
xxx caricare il file di properties
xxx ho messo un commento sui tiles nel dispatcher-context.xml
-